愿每次回忆，对生活都不感到负疚。 —— 郭小川 
人生伟业的建立 ，不在能知，乃在能行。[雨林木风 与众不同]
人总是伸出手，把命运交给别人指点、判决。却不知把手握起来，命运就掌握在自己手中。[雨林木风 与众不同]
每一点滴的进展都是缓慢而艰巨的，一个人一次只能着手解决一项有限的目标。 —— 贝弗里奇 
一个人的活动，如果不是被高尚的思所鼓舞，那它是无益的、渺小的。 —— 车尔尼雪夫斯基 
人生是一场赌博。不管人生的财博是得是损，只要该赌的肉尚剩一磅，我就会赌它。 —— 罗曼·罗兰 
每个人都知道，把语言化为行动，比把行动化为语言困难得多。 —— 高尔基 
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。[雨林木风 与众不同]
人类的一切努力的目的在于获得幸福。—— 欧文 
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。[雨林木风 与众不同]
社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。 —— 易卜生 
多听，少说，接受每一个人的责难，但是保留你的最后裁决。 —— 莎士比亚 
君子赠人以言，庶人赠人以财。 —— 荀况 
我们为祖国服务，也不能都采用同一方式，每个人应该按照资禀，各尽所能。 —— 歌德 
一个人应养成信赖自己的习惯，即使在最危急的时候，也要相信自己的勇敢与毅力。 —— 拿破仑 
水因石阻而出声，人因挫折而成熟。世界因我更精彩，人生处处多感悟。[雨林木风 与众不同]
不要企图永远活下去，你不会成功的。 —— 萧伯纳 
由于热切地想要躲避过错，我们却常常更易陷入荒谬。 —— 贺拉斯 
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。[雨林木风 与众不同]
用心，努力，付出，您得到的将比想要的还要多。[雨林木风 与众不同]
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。[雨林木风 与众不同]
头可断，肢可折，革命精神不可灭。志士头颅为党落，好汉身躯为群裂。 —— 周文雍 
沉默较之言不由衷的话更有益于社交。 —— 蒙 田 
把希望建筑在意欲和心愿上面的人们，二十次中有十九次都会失望。 —— 大仲马 
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如炳烛之明。 —— 刘向 
对别人的意见要表示尊重。 千万别说：“你错了。” —— 卡耐基 
不患不能柔，惟患不能刚；惟刚斯不惧，惟刚始有为。 —— 罗学瓒 
对人不尊敬，首先就是对自己的不尊敬。 —— 惠特曼 
单是说不行，要紧的是做。—— 鲁迅 
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。[雨林木风 与众不同]
在生存与死亡的游戏中，相信自己，相信伙伴。[雨林木风 与众不同]
我们爱我们的民族，这是我们自信心的源泉。 —— 周恩来 
人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！ —— 奥斯特洛夫斯基 
不良的习惯会随时阻碍你走向成名、获利和享乐的路上去。 —— 莎士比亚 
在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。 —— 苏格拉底 
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。 —— 刘备 
人之所以能，是相信能。[雨林木风 与众不同]
信念是由一种愿望产生的，因为愿意相信才会相信，希望相信才会相信，有一种利益所在才会相信。 —— 斯特林堡 
那些背叛同伴的人，常常不知不觉地把自己也一起毁灭了。 —— 伊 索 
无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。 —— 培 根 
我们唯一不会改正的缺点是软弱。　 —— 奥斯特洛夫斯基 
你在两个仇人之间说话要有分寸，以免他们和好后你将无地自容。 —— 萨 迪 
人活着，总得有个坚定的信仰，不光是为了自己的衣食住行，还要对社会有所贡献。 —— 张志新 
回避现实的人，未来将更不理想。[雨林木风 与众不同] 
人应该支配习惯，而决不能让习惯支配人，一个人不能去掉他的坏习惯，那简直一文不值。 —— 奥斯特洛夫斯基 
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。 —— 罗曼·罗兰 
古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也。 —— 朱熹 
君子不镜于水，而镜于人。镜于水，见面之容，镜于人，则知吉与凶。 —— 墨翟 
莫找借口失败，只找理由成功。（不为失败找理由，要为成功找方法）[雨林木风 与众不同]
未来是光明而美丽的，爱它吧，向它突进，为它工作，迎接它，尽可能地使它成为现实吧！ —— 车尔尼雪夫斯基 
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。 —— 卡耐基 
贤者能自反，则无往不善；不贤者不能自反，为人子则多怨，为人父则多暴。 —— 袁采 
没有信仰，则没有名副其实的品行和生命；没有信仰，则没有名副其实的国土...... —— 惠特曼 
君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤。 —— 柳宗元 
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。 —— 荀况 
我们应该赞美岩石的坚定。我们应该学习岩石的坚定。我们应该对革命有着坚强的信念。 —— 陶铸 
我们现在必须完全保持党的纪律，否则一切都会陷入污泥中。 —— 马克思 
人生的价值，并不是用时间，而是用深度量去衡量的。 —— 列夫·托尔斯泰 
顾客后还有顾客，服务的开始才是销售的开始。[雨林木风 与众不同]
成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。[雨林木风 与众不同]
不怕路远，就怕志短，我说不能，一事不成；我说我能，万事皆成。[雨林木风 与众不同]
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。 —— 陶 铸 
人就个人而言终有一死，就整体而言则是不朽的。 —— 艾普利亚 
无论就字面来说，还是就实际情况来说，幸福都是神圣的起源和基础。 —— 狄慈根 
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。 —— 诸葛亮 
敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰！因为我们信仰的主义，仍是宇宙的真理！ —— 方志敏 
对一个人来说，所期望的不是别的，而仅仅是他能全力以赴和献身于一种美好事业。 —— 爱因斯坦 
谁为时代的伟大目标服务，并把自己的一生献给了为人类兄弟而进行的斗争，谁才是不朽的...... —— 涅克拉索夫 
心灵纯洁的人， 生活充满甜蜜和喜悦。 —— 列夫·托尔斯泰 
好脾气是一个人在社交中所能穿着的最佳服饰。 —— 都 德 
投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。[雨林木风 与众不同]
在温室中想象南极，谁都可以做到。[雨林木风 与众不同]
不奋苦而求速效，只落得少日浮夸，老来窘隘而已。 —— 郑板桥 
要成就一件大事业，必须从小事做起。 —— 列宁 
有谦和、愉快、诚恳的态度，而同时又加上忍耐精神的人，是非常幸运的。 —— 塞涅卡 
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。[雨林木风 与众不同]
宿命论是那些缺乏信心的弱者的借口。 —— 拉罗什福科 
只要路是对的，就不怕遥远。[雨林木风 与众不同]
改造自己，总比禁止别人来得难。 —— 鲁 迅 
我一向憎恶为自己的温饱打算的人。人是高于温饱的。 —— 高尔基 
习惯不加以抑制，不久它就会变成你生活上的必需品了。 —— 奥古斯丁 
支配战士的行动的是信仰。他能够忍受一切艰难、痛苦，而达到他所选定的目标。 —— 巴金 
先相信自己，然后别人才会相信你。—— 罗曼·罗兰 
不参加变革社会的斗争，理想永远是一种幻影。 —— 吴运铎 
信仰是没有国土和语言界限的，凡是拥护真理的人，就是兄弟和朋友。 —— 亨利希·曼 
铁饭碗的真正含义不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪儿都有饭吃。 [雨林木风 与众不同]
希望是什么？希望就是连接成功的一种力量、一次升华、一个飞跃、一架阶梯。[雨林木风 与众不同]
为了在生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧!—— 罗丹 
如果您希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。[雨林木风 与众不同]
在理论的政治的认识上，站稳着脚步，才不至于随时为某些现象或谣言而动摇自己的革命信仰！ —— 方志敏 
我们活着不能与草木同腐，不能醉生梦死，枉度人生，要有所做为! —— 方志敏 
为了争取将来的美好而牺牲了的人，都是一尊石质的雕像。 —— 伏契克 
杀了“现在”，也便杀了“将来”。----将来是子孙的时代。 —— 鲁迅 
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。[雨林木风 与众不同]
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。[雨林木风 与众不同]
自我控制是最强者的本能。 —— 萧伯纳 
人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不只在于生存。 —— 亚里士多德 
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。[雨林木风 与众不同]
呵！高尚的风度！多可怕的东西！风度乃是创造力的敌人。 —— 毕加索 
信仰，是人们所必须的。什麽也不信的人不会有幸福。 —— 雨果 
空谈之类，是谈不久，也谈不出什麽来的，它始终被事实的镜子照出原形，拖出尾巴而去。 —— 鲁迅 
我们的斗争和劳动，就是为了不断地把先进的思想变为现实。 —— 周扬 
巨大的建筑，总是由一木一石叠起来的，我们何妨做做这一木一石呢？我时常做些零碎事，就是为此。 —— 鲁迅 
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。[雨林木风 与众不同] 
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。 —— 苏轼 
决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。 —— 歌德 
真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。 —— 塞涅卡
神圣的工作在每个人的日常事务里，理想的前途在于一点一滴做起。 —— 谢觉哉 
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。 —— 歌德 
性痴，则其志凝；故书痴者文必工，艺痴者技必良。--世之落拓而无成者，皆自谓不痴者也。 —— 蒲松龄 
当您感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使您永远立于不败之地。[雨林木风 与众不同]
所谓的命运，是上天为了帮助付出努力的人，为他搭起一座名为偶然的桥梁！[雨林木风 与众不同]
任何的限制，都是从自己的内心开始的。[雨林木风 与众不同]
革命就象火一样，任凭大雪封山，鸟兽藏迹，只要我们有火种，就能驱赶严寒，带来光明和温暖。 —— 杨靖宇 
好咖啡要和朋友一起品尝，好机会也要和朋友一起分享。[雨林木风 与众不同]
成名的艺术家反为盛名所拘束，所以他们最早的作品往往是最好的。 —— 贝多芬 
上人生的旅途罢。前途很远，也很暗。然而不要怕。不怕的人的面前才有路。 —— 鲁 迅 
战士是永远追求光明的，他并不躺在晴空下面享受阳光，却在暗夜里燃起火炬，给人们照亮道路，使他们走向黎明。 —— 巴金 
为真理而斗争是人生最大的乐趣。—— 布鲁诺 
始吾于人也，听其言而信其行。今吾于人也，听其言而观其行。 —— 孔丘 
对一个尚未成熟的少年来讲，坏的伙伴比好的老师起的作用要大得多。 —— 伊 索 
工作就是人生的价值，人生的欢乐，也是幸福之所在。 —— 罗丹 
信念是生活的太阳，面对它时，酸楚的泪滴也会折射出绚丽的色彩。[雨林木风 与众不同]
对自己的痛苦敏感，而对别人的痛苦极其 麻木不仁，这是人性的可悲的特色之一。 —— 池田大作 
等候环境对他的事业完全有利才动手的人，将永远不会成功。[雨林木风 与众不同]
人生是没有毕业的学校。 —— 黎 凯 
节食比绝食更难。饮食适量需要头脑清醒，而滴水不进只需死硬的意志。 —— 荪多·麦克纳波 
人世间没有比互相竭尽全心、互相尽力照料更加快乐的了。 —— 西塞罗 
谁要游戏人生，他就一事无成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。 —— 歌德 
网络事业创造了富裕，又延续了平等。[雨林木风 与众不同]
习惯，我们每个人或多或少都是它的奴隶。 —— 高 汀 
应当在朋友正是困难的时候给予帮助，不可在事情无望之后再说闲话。 —— 伊索 
理想犹如神话传说中的宝物，只有勇于拼搏，不怕牺牲的人，才有成功的可能。[雨林木风 与众不同]
心胸开阔：不要为令人不快的区区琐事而心烦意乱，悲观失望。 —— 富兰克林 
两个人交谈，一个人可以洗耳恭听。但是，三个人则无法互谈这人世最严肃而应深究的事。 —— 爱默生 
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。 —— 吉鸿昌 
没有志向的青年，就像断线的风筝，只会在空中东摇西晃，最后必然丧失前程。[雨林木风 与众不同]
由于热切地想要躲避过错，我们却常常更易陷入荒谬。—— 贺拉斯 
大将无能，累死三军；智者不惑，行者无疆。[雨林木风 与众不同]
我们是国家的主人，应该处处为国家着想。 —— 雷锋 
原谅敌人要比原谅朋友容易。 —— 狄尔治夫人 
人只能有献身社会，才能找出那实际上是短暂而有风险的生命的意义。 —— 爱因斯坦 
人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。 —— 列夫·托尔斯泰 
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。[雨林木风 与众不同] 
对于要检查别人心灵的人，柏拉图要求他具备三样东西：知识、仁慈、胆量。 —— 蒙田 
求人帮助的时候，求穷人比求富人容易。 —— 契诃夫 
不惜牺牲自由以图苟安的人，既不配享受自由，也不配获得安全。 —— 富兰克林 
爱情如同养花，付出的是爱心，得到的是生命！事业如同种树，投入的是精力，产出的是幸福！[雨林木风 与众不同]
我们应该不虚度一生，应该能够说：“我已经做了我能做的事。” —— 居里夫人 
谁给我一滴水， 我便回报他整个大海。 —— 华 梅 
生气的时候，开口前先数到十，如果非常愤怒，先数到一百。 —— 杰弗逊 
过于求速是做事上最大的危险之一。 —— 培根 
如果幸福在于肉体的快感，那么就应当说，牛找到草料吃的时候是幸福的。 —— 赫拉克利特 
事业常成于坚忍，毁于急躁。 —— 萨迪</div>
习惯是一条巨缆——我们每天编结其中一根线，到最后我们最终无法弄断它。 —— 梅 茵 
谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。 —— 歌 德 
受惠的人，必须把那恩惠常藏心底，但是施恩的人则不可记住它。 —— 西塞罗 
思而后行，以免做出蠢事。因为草率的动作和言语，均是卑劣的特征。 —— 毕达哥拉斯 
人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。 —— 萧楚女 
追上未来，抓住它的本质，把未来转变为现在。 —— 车尔尼雪夫斯基 
砍头不要紧，只要主义真。杀了夏明翰，还有后来人。 —— 夏明翰 
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。[雨林木风 与众不同]
你要记住，永远要愉快地多给别人，少从别人那里拿取。 —— 高尔基 
自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。 —— 华盛顿 
人生如同故事。 重要的并不在有多长，而是在有多好。 —— 塞涅卡 
人生有两出悲剧。一是万念俱灰；另一是踌躇满志。 —— 萧伯纳 
压力源于自身的不足，个性基于强大的实力。[雨林木风 与众不同]
使生活变成幻想，再把幻想化为现实。 —— 居里夫人 
一身报国有万死，双鬓向人无再青。 —— 陆游 
对人要和气，但不要狎昵。 —— 莎士比亚 
贫穷是不需要计划的，致富才需要一个周密的计划——并去实践它。[雨林木风 与众不同]
几个苍蝇咬几口，决不能羁留一匹英勇的奔马。 —— 伏尔泰 
判断一个人，不是根据他自己的表白或对自己的看法，而是根据他的行动。 —— 列宁 
人喜欢习惯，因为造它的就是自己。 —— 萧伯纳 
将来胜利之日，我们可能活着，可能已死去，但我们的纲领是永存的，它将使全人类获得解放。 —— 李卜克内西 
锦城虽乐，不如回故乡；乐园虽好 ，非久留之地。归去来兮。 —— 华罗庚 
容易发怒，是品格上最为显著的弱点。 —— 但 丁 
成功固然可贵，但更可贵的是拥有自己；失败固然可怕，但更可怕的是放弃自己。[雨林木风 与众不同]
有真道德，必生真胆量。凡怕天怕地怕人怕鬼的人，必是心中有鬼，必是品行不端。 —— 宣永光 
信仰是心中的绿洲，思想的骆驼队是永远走不到的。 —— 纪伯伦 
少说些漂亮话，多做些日常平凡的事情...... —— 列宁 
一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。[雨林木风 与众不同]
勇敢和必胜的信念常使战斗得以胜利结束。 —— 恩格斯 
革命理想，不是可有可无的点缀品，而是一个人生命的动力，有了理想，就等于有了灵魂。 —— 吴运铎 
一个人的真正伟大之处就在于他能够认识到自己的渺小。 —— 保 罗 
凡是有良好教养的人有一禁诫：勿发脾气。 —— 爱默生 
小事是珍珠，岁月是金钱。谁最勤于拾起珍珠，串入金钱，谁就有一条青春常在的珍珠。[雨林木风 与众不同]
不要对一切人都以不信任的眼光看待,但要谨慎而坚定。—— 德谟克里特 
我是炎黄的子孙，理所当然地要把所学到的知识，全部献给我亲爱的祖国。 —— 李四光 
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。[雨林木风 与众不同]
真正的学者真正了不起的地方，是暗暗做了许多伟大的工作而生前并不因此出名。 —— 巴尔扎克 
与其皱着眉头送人一件贵重礼品，不如面带笑容送人一件小礼物。 —— 无名氏 
不管风吹浪打,胜似闲庭信步 ——毛泽东
不打无准备之战。 ——毛泽东
不是东风压倒西风,就是西风压倒东风 ——毛泽东
不到长城非好汉 ——毛泽东
榜样的力量是无穷的 ——毛泽东
兵民是胜利之本。 ——毛泽东毛主席语录
把别人的经验变成自己的,他的本事就大了。 ——毛泽东
彻底的唯物主义是无所畏惧的 ——毛泽东
陈毅是个好同志,他对中国革命和世界革命所作的贡献,是已经下了结论的。 ——毛泽东
打得赢就打,打不赢就走。 ——毛泽东
党外无党,帝王思想,党内无派,千奇百怪.——毛泽东
戴高乐上台也有好处，他喜欢跟英美闹别扭 ——毛泽东
敌进我退,敌驻我扰,敌疲我打,敌退我追 ——毛泽东
敌人一天天烂下去,我们一天天好起来 ——毛泽东
敌人有的，我们要有，敌人没有的，我们也要有。原子弹要有，氢弹也要快。管他什么国，管他什么弹，原子弹、氢弹，我们都要超过。 ——毛泽东
多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。 ——毛泽东
帝国主义是纸老虎 ——毛泽东
对立统一规律是宇宙的根本规律。 ——毛泽东
夺取全国胜利这只是万里长征走完了第一步. ————最谦虚的一句话 ——毛泽东
另起炉灶,打扫干净屋子再请客,一边倒 ——毛泽东
二十年后，法国人将有一番大大的头痛 ——毛泽东
发展体育运动,增强人民体质 ——毛泽东
凡是敌人反对的，我们就要拥护；凡是敌人拥护的，我们就要反对。 ——毛泽东
妇女要顶半边天 ——毛泽东
搞一点原子弹、氢弹、洲际导弹，我看十年完全可能 ——毛泽东
高峡出平湖 ——毛泽东
革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，“文质彬彬”，那样“温良恭俭让”。革命就是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。 ——毛泽东
高贵者最愚蠢,卑贱者最聪明! ——毛泽东
古为今用,洋为中用,百花齐放,推陈出新 ——毛泽东
国共和谈谈拢的希望一丝一毫也没有 ——毛泽东
核潜艇一万年也要搞出来 ——毛泽东
核战争打不起来 ——毛泽东
好好学习，天天向上 ——毛泽东
孩儿立志出乡关，学不成名誓不还——毛泽东
基本粒子也是可分的 ——毛泽东
教育者必须先受教育 ——毛泽东
加强纪律性,革命无不胜。 ——毛泽东
决定战争胜负的是人,而不是物 ——毛泽东
老人知事百事通 ——毛泽东
牢骚太盛防肠断,风物长宜放眼量。 ——毛泽东
历史是人民创造的。 ——毛泽东
历史的发展是不以人的意志为转移的 ——毛泽东
农村是一个广阔的天地,在那里是可以大有作为的 ——毛泽东
农村包围城市,武装夺取政权 ——毛泽东
路线是个纲,纲举目张 ——毛泽东
罗斯福将会使美国参加二战 ——毛泽东
没有调查就没有发言权 ——毛泽东
没有文化的军队是愚蠢的军队…… ——毛泽东
没有资产,就是最大的资产。 ——毛泽东
没有正确的政治观点,就等于没有灵魂。 ——毛泽东
美帝国主义想打多久,我们就打多久! ——毛泽东
美国可能对中国实行和平演变 ——毛泽东
南下是没有出路的，我相信，一年之后，你们会回来的 ——毛泽东
哪里有压迫,哪里就有反抗 ——毛泽东
你办事，我放心。 ————最充满希望的一句话 ——毛泽东
群众是真正的英雄 ——毛泽东
枪杆子里面出政权！———— 一条千古不变的真理 ——毛泽东
前途是光明的，道路是曲折的 ——毛泽东
人活着总需要一点精神! ——毛泽东
人不犯我，我不犯人！————最正气澶然的一句话 ——毛泽东
人民万岁！！ ——毛泽东
人民,只有人民才是历史进步的动力 ——毛泽东
日本与德国将会危祸世界 ——毛泽东
扫帚不到,灰尘照例不会自己跑掉。 ——毛泽东
时代不同了,男女都一样 ——毛泽东
石达开没有走通的路，我们一定能走通 ——毛泽东
世上无难事只要肯登攀 ——毛泽东
世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。 ——毛泽东
数风流人物还看今朝... ——毛泽东
谁是我们的敌人,谁是我们的朋友,这是革命的首要问题。 ——毛泽东
谁敢横刀立马，唯我彭大将军 ——毛泽东
三十年前您是我的老师,三十年后的今天,您仍然是我的老师 ——毛泽东
世界上怕就怕‘认真’二字,共产党就最讲认真。 ——毛泽东
世界上没有无缘无故的爱,也没有无缘无故的恨。 ——毛泽东
首先，苏联、美国是第一世界；其次，中间派，日本、欧洲、加拿大，是第二世界；最后，亚洲(除了日本)、非洲和拉丁美洲是第三世界。 ——毛泽东
生的伟大，死的光荣 ——毛泽东
天要下雨，娘要嫁人，由他去吧！ ————最无奈又最具神秘性的一句话 ——毛泽东
贪污和浪费是极大的犯罪 ——毛泽东
团结紧张 严肃活泼 ——毛泽东
我们会失去打破第五次“围剿”的有利时机 ——毛泽东
我们不能去湘西钻口袋 ——毛泽东
我们不当李自成,我们一定要考好。 ——毛泽东
我们不但善于破坏一个旧世界,我们还将善于建设一个新世界. ——毛泽东
无限风光在险峰 ——毛泽东
为人民服务 ！ ————令贪官们最为警醒的一句话 ——毛泽东
为有牺牲多壮志,敢教日月换新天 ——毛泽东
我们都是来自五湖四海,为了一个共同的革命目标,走到一起来了. ——毛泽东
文字必须改革,要走世界文字共同的拼音方向。 ——毛泽东
务必使同志们继续保持谦虚、谨慎、不骄、不躁的作风;务必使同志们继续地保持艰苦奋斗的作风。 ——毛泽东
向雷锋同志学习 ——毛泽东
星星之火，可以燎原 ————最鼓舞人心的一句话 ——毛泽东
形式主义害死人。 ——毛泽东
小国能够打败大国,弱国能够打败强国。 ——毛泽东
虚心使人进步，骄傲使人落后 ——毛泽东
希特勒将在欧洲发动侵略 ——毛泽东
香港问题将来可按协商办法解决 ——毛泽东
消灭了敌人的同时,也就等于消灭了自己。 ——毛泽东
用革命的两手,对待反革命的两手 ——毛泽东
有了第二战场，就能够在一年之内打败德国 ——毛泽东
有些共产党人在糖弹面前要打败仗 ——毛泽东
友谊第一,比赛第二 ——毛泽东
一面学习,一面生产,克服困难,敌人丧胆。 ——毛泽东
一个人能力有大小,但只要有这点精神,就是一个高尚的人,一个纯粹的人,一个有道德的人,一个脱离了低级趣味的人,一个有益于人民的人。 ——毛泽东
一个外国人，不远万里来到中国，这是什么精神，这是共产主义精神 ——毛泽东
一切反动派都是纸老虎！————最豪迈，最傲气的一句话 ——毛泽东
宜将剩勇追穷寇,不可故名学霸王 ——毛泽东
原子弹并没有什么了不起的，我看他也是纸老虎...... ——毛泽东
与天斗其乐无穷,与地斗其乐无穷,与人斗其乐无穷 ——毛泽东
愚公移山,人定胜天 ——毛泽东
中国取得独立之后，可能大规模引进外资 ——毛泽东
中国人民从此站起来了！！！ ————最震憾人心，最震憾世界的一句话 ——毛泽东
中国的秘密在于农村 ——毛泽东
中国应当为人类作出较大的贡献 ——毛泽东
中国有六亿人口,不斗行吗. ——毛泽东
中国永远不称霸 ——毛泽东
中日之间20年内必有一战 ——毛泽东
中国的抗战要打七八年 ——毛泽东
中国要赶上和超过世界上最先进的国家，需要100多年时间 ——毛泽东
自己动手，丰衣足食！ ————-最有志气的一句话 ——毛泽东
自立更生，艰苦奋斗 ——毛泽东
自信人生二百年,会当水击三千里 ——毛泽东
战略上要蔑视敌人,战术上要重视敌人 ——毛泽东
做一次好事容易,难的是一辈子做好事 ——毛泽东
抓住主要矛盾其他问题就可以迎刃而解了 ——毛泽东
在战争中学习战争。 ——毛泽东
只有解放全人类,才能最后解放我们自己。 ——毛泽东
只有大量地消灭敌人,才能更好地保存自己 ——毛泽东
真理有时在少数人手里。 ——毛泽东
昨日文小姐，今日武将军。 ——毛泽东
政治的首要任务是区分敌友 ——毛泽东
张伯伦必然会搬起石头砸自己的脚 ——毛泽东
