愿每次回忆，对生活都不感到负疚。 —— 郭小川 
人生伟业的建立 ，不在能知，乃在能行。[雨林木风 与众不同]
人总是伸出手，把命运交给别人指点、判决。却不知把手握起来，命运就掌握在自己手中。[雨林木风 与众不同]
每一点滴的进展都是缓慢而艰巨的，一个人一次只能着手解决一项有限的目标。 —— 贝弗里奇 
一个人的活动，如果不是被高尚的思所鼓舞，那它是无益的、渺小的。 —— 车尔尼雪夫斯基 
人生是一场赌博。不管人生的财博是得是损，只要该赌的肉尚剩一磅，我就会赌它。 —— 罗曼·罗兰 
每个人都知道，把语言化为行动，比把行动化为语言困难得多。 —— 高尔基 
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。[雨林木风 与众不同]
人类的一切努力的目的在于获得幸福。—— 欧文 
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。[雨林木风 与众不同]
社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。 —— 易卜生 
多听，少说，接受每一个人的责难，但是保留你的最后裁决。 —— 莎士比亚 
君子赠人以言，庶人赠人以财。 —— 荀况 
我们为祖国服务，也不能都采用同一方式，每个人应该按照资禀，各尽所能。 —— 歌德 
一个人应养成信赖自己的习惯，即使在最危急的时候，也要相信自己的勇敢与毅力。 —— 拿破仑 
水因石阻而出声，人因挫折而成熟。世界因我更精彩，人生处处多感悟。[雨林木风 与众不同]
不要企图永远活下去，你不会成功的。 —— 萧伯纳 
由于热切地想要躲避过错，我们却常常更易陷入荒谬。 —— 贺拉斯 
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。[雨林木风 与众不同]
用心，努力，付出，您得到的将比想要的还要多。[雨林木风 与众不同]
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。[雨林木风 与众不同]
头可断，肢可折，革命精神不可灭。志士头颅为党落，好汉身躯为群裂。 —— 周文雍 
沉默较之言不由衷的话更有益于社交。 —— 蒙 田 
把希望建筑在意欲和心愿上面的人们，二十次中有十九次都会失望。 —— 大仲马 
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如炳烛之明。 —— 刘向 
对别人的意见要表示尊重。 千万别说：“你错了。” —— 卡耐基 
不患不能柔，惟患不能刚；惟刚斯不惧，惟刚始有为。 —— 罗学瓒 
对人不尊敬，首先就是对自己的不尊敬。 —— 惠特曼 
单是说不行，要紧的是做。—— 鲁迅 
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。[雨林木风 与众不同]
在生存与死亡的游戏中，相信自己，相信伙伴。[雨林木风 与众不同]
我们爱我们的民族，这是我们自信心的源泉。 —— 周恩来 
人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！ —— 奥斯特洛夫斯基 
不良的习惯会随时阻碍你走向成名、获利和享乐的路上去。 —— 莎士比亚 
在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。 —— 苏格拉底 
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。 —— 刘备 
人之所以能，是相信能。[雨林木风 与众不同]
信念是由一种愿望产生的，因为愿意相信才会相信，希望相信才会相信，有一种利益所在才会相信。 —— 斯特林堡 
那些背叛同伴的人，常常不知不觉地把自己也一起毁灭了。 —— 伊 索 
无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。 —— 培 根 
我们唯一不会改正的缺点是软弱。　 —— 奥斯特洛夫斯基 
你在两个仇人之间说话要有分寸，以免他们和好后你将无地自容。 —— 萨 迪 
人活着，总得有个坚定的信仰，不光是为了自己的衣食住行，还要对社会有所贡献。 —— 张志新 
回避现实的人，未来将更不理想。[雨林木风 与众不同] 
人应该支配习惯，而决不能让习惯支配人，一个人不能去掉他的坏习惯，那简直一文不值。 —— 奥斯特洛夫斯基 
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。 —— 罗曼·罗兰 
古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也。 —— 朱熹 
君子不镜于水，而镜于人。镜于水，见面之容，镜于人，则知吉与凶。 —— 墨翟 
莫找借口失败，只找理由成功。（不为失败找理由，要为成功找方法）[雨林木风 与众不同]
未来是光明而美丽的，爱它吧，向它突进，为它工作，迎接它，尽可能地使它成为现实吧！ —— 车尔尼雪夫斯基 
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。 —— 卡耐基 
贤者能自反，则无往不善；不贤者不能自反，为人子则多怨，为人父则多暴。 —— 袁采 
没有信仰，则没有名副其实的品行和生命；没有信仰，则没有名副其实的国土...... —— 惠特曼 
君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤。 —— 柳宗元 
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。 —— 荀况 
我们应该赞美岩石的坚定。我们应该学习岩石的坚定。我们应该对革命有着坚强的信念。 —— 陶铸 
我们现在必须完全保持党的纪律，否则一切都会陷入污泥中。 —— 马克思 
人生的价值，并不是用时间，而是用深度量去衡量的。 —— 列夫·托尔斯泰 
顾客后还有顾客，服务的开始才是销售的开始。[雨林木风 与众不同]
成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。[雨林木风 与众不同]
不怕路远，就怕志短，我说不能，一事不成；我说我能，万事皆成。[雨林木风 与众不同]
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。 —— 陶 铸 
人就个人而言终有一死，就整体而言则是不朽的。 —— 艾普利亚 
无论就字面来说，还是就实际情况来说，幸福都是神圣的起源和基础。 —— 狄慈根 
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。 —— 诸葛亮 
敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰！因为我们信仰的主义，仍是宇宙的真理！ —— 方志敏 
对一个人来说，所期望的不是别的，而仅仅是他能全力以赴和献身于一种美好事业。 —— 爱因斯坦 
谁为时代的伟大目标服务，并把自己的一生献给了为人类兄弟而进行的斗争，谁才是不朽的...... —— 涅克拉索夫 
心灵纯洁的人， 生活充满甜蜜和喜悦。 —— 列夫·托尔斯泰 
好脾气是一个人在社交中所能穿着的最佳服饰。 —— 都 德 
投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。[雨林木风 与众不同]
在温室中想象南极，谁都可以做到。[雨林木风 与众不同]
不奋苦而求速效，只落得少日浮夸，老来窘隘而已。 —— 郑板桥 
要成就一件大事业，必须从小事做起。 —— 列宁 
有谦和、愉快、诚恳的态度，而同时又加上忍耐精神的人，是非常幸运的。 —— 塞涅卡 
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。[雨林木风 与众不同]
宿命论是那些缺乏信心的弱者的借口。 —— 拉罗什福科 
只要路是对的，就不怕遥远。[雨林木风 与众不同]
改造自己，总比禁止别人来得难。 —— 鲁 迅 
我一向憎恶为自己的温饱打算的人。人是高于温饱的。 —— 高尔基 
习惯不加以抑制，不久它就会变成你生活上的必需品了。 —— 奥古斯丁 
支配战士的行动的是信仰。他能够忍受一切艰难、痛苦，而达到他所选定的目标。 —— 巴金 
先相信自己，然后别人才会相信你。—— 罗曼·罗兰 
不参加变革社会的斗争，理想永远是一种幻影。 —— 吴运铎 
信仰是没有国土和语言界限的，凡是拥护真理的人，就是兄弟和朋友。 —— 亨利希·曼 
铁饭碗的真正含义不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪儿都有饭吃。 [雨林木风 与众不同]
希望是什么？希望就是连接成功的一种力量、一次升华、一个飞跃、一架阶梯。[雨林木风 与众不同]
为了在生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧!—— 罗丹 
如果您希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。[雨林木风 与众不同]
在理论的政治的认识上，站稳着脚步，才不至于随时为某些现象或谣言而动摇自己的革命信仰！ —— 方志敏 
我们活着不能与草木同腐，不能醉生梦死，枉度人生，要有所做为! —— 方志敏 
为了争取将来的美好而牺牲了的人，都是一尊石质的雕像。 —— 伏契克 
杀了“现在”，也便杀了“将来”。----将来是子孙的时代。 —— 鲁迅 
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。[雨林木风 与众不同]
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。[雨林木风 与众不同]
自我控制是最强者的本能。 —— 萧伯纳 
人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不只在于生存。 —— 亚里士多德 
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。[雨林木风 与众不同]
呵！高尚的风度！多可怕的东西！风度乃是创造力的敌人。 —— 毕加索 
信仰，是人们所必须的。什麽也不信的人不会有幸福。 —— 雨果 
空谈之类，是谈不久，也谈不出什麽来的，它始终被事实的镜子照出原形，拖出尾巴而去。 —— 鲁迅 
我们的斗争和劳动，就是为了不断地把先进的思想变为现实。 —— 周扬 
巨大的建筑，总是由一木一石叠起来的，我们何妨做做这一木一石呢？我时常做些零碎事，就是为此。 —— 鲁迅 
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。[雨林木风 与众不同] 
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。 —— 苏轼 
决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。 —— 歌德 
真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。 —— 塞涅卡
神圣的工作在每个人的日常事务里，理想的前途在于一点一滴做起。 —— 谢觉哉 
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。 —— 歌德 
性痴，则其志凝；故书痴者文必工，艺痴者技必良。--世之落拓而无成者，皆自谓不痴者也。 —— 蒲松龄 
当您感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使您永远立于不败之地。[雨林木风 与众不同]
所谓的命运，是上天为了帮助付出努力的人，为他搭起一座名为偶然的桥梁！[雨林木风 与众不同]
任何的限制，都是从自己的内心开始的。[雨林木风 与众不同]
革命就象火一样，任凭大雪封山，鸟兽藏迹，只要我们有火种，就能驱赶严寒，带来光明和温暖。 —— 杨靖宇 
好咖啡要和朋友一起品尝，好机会也要和朋友一起分享。[雨林木风 与众不同]
成名的艺术家反为盛名所拘束，所以他们最早的作品往往是最好的。 —— 贝多芬 
上人生的旅途罢。前途很远，也很暗。然而不要怕。不怕的人的面前才有路。 —— 鲁 迅 
战士是永远追求光明的，他并不躺在晴空下面享受阳光，却在暗夜里燃起火炬，给人们照亮道路，使他们走向黎明。 —— 巴金 
为真理而斗争是人生最大的乐趣。—— 布鲁诺 
始吾于人也，听其言而信其行。今吾于人也，听其言而观其行。 —— 孔丘 
对一个尚未成熟的少年来讲，坏的伙伴比好的老师起的作用要大得多。 —— 伊 索 
工作就是人生的价值，人生的欢乐，也是幸福之所在。 —— 罗丹 
信念是生活的太阳，面对它时，酸楚的泪滴也会折射出绚丽的色彩。[雨林木风 与众不同]
对自己的痛苦敏感，而对别人的痛苦极其 麻木不仁，这是人性的可悲的特色之一。 —— 池田大作 
等候环境对他的事业完全有利才动手的人，将永远不会成功。[雨林木风 与众不同]
人生是没有毕业的学校。 —— 黎 凯 
节食比绝食更难。饮食适量需要头脑清醒，而滴水不进只需死硬的意志。 —— 荪多·麦克纳波 
人世间没有比互相竭尽全心、互相尽力照料更加快乐的了。 —— 西塞罗 
谁要游戏人生，他就一事无成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。 —— 歌德 
网络事业创造了富裕，又延续了平等。[雨林木风 与众不同]
习惯，我们每个人或多或少都是它的奴隶。 —— 高 汀 
应当在朋友正是困难的时候给予帮助，不可在事情无望之后再说闲话。 —— 伊索 
理想犹如神话传说中的宝物，只有勇于拼搏，不怕牺牲的人，才有成功的可能。[雨林木风 与众不同]
心胸开阔：不要为令人不快的区区琐事而心烦意乱，悲观失望。 —— 富兰克林 
两个人交谈，一个人可以洗耳恭听。但是，三个人则无法互谈这人世最严肃而应深究的事。 —— 爱默生 
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。 —— 吉鸿昌 
没有志向的青年，就像断线的风筝，只会在空中东摇西晃，最后必然丧失前程。[雨林木风 与众不同]
由于热切地想要躲避过错，我们却常常更易陷入荒谬。—— 贺拉斯 
大将无能，累死三军；智者不惑，行者无疆。[雨林木风 与众不同]
我们是国家的主人，应该处处为国家着想。 —— 雷锋 
原谅敌人要比原谅朋友容易。 —— 狄尔治夫人 
人只能有献身社会，才能找出那实际上是短暂而有风险的生命的意义。 —— 爱因斯坦 
人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。 —— 列夫·托尔斯泰 
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。[雨林木风 与众不同] 
对于要检查别人心灵的人，柏拉图要求他具备三样东西：知识、仁慈、胆量。 —— 蒙田 
求人帮助的时候，求穷人比求富人容易。 —— 契诃夫 
不惜牺牲自由以图苟安的人，既不配享受自由，也不配获得安全。 —— 富兰克林 
爱情如同养花，付出的是爱心，得到的是生命！事业如同种树，投入的是精力，产出的是幸福！[雨林木风 与众不同]
我们应该不虚度一生，应该能够说：“我已经做了我能做的事。” —— 居里夫人 
谁给我一滴水， 我便回报他整个大海。 —— 华 梅 
生气的时候，开口前先数到十，如果非常愤怒，先数到一百。 —— 杰弗逊 
过于求速是做事上最大的危险之一。 —— 培根 
如果幸福在于肉体的快感，那么就应当说，牛找到草料吃的时候是幸福的。 —— 赫拉克利特 
事业常成于坚忍，毁于急躁。 —— 萨迪</div>
习惯是一条巨缆——我们每天编结其中一根线，到最后我们最终无法弄断它。 —— 梅 茵 
谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。 —— 歌 德 
受惠的人，必须把那恩惠常藏心底，但是施恩的人则不可记住它。 —— 西塞罗 
思而后行，以免做出蠢事。因为草率的动作和言语，均是卑劣的特征。 —— 毕达哥拉斯 
人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。 —— 萧楚女 
追上未来，抓住它的本质，把未来转变为现在。 —— 车尔尼雪夫斯基 
砍头不要紧，只要主义真。杀了夏明翰，还有后来人。 —— 夏明翰 
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。[雨林木风 与众不同]
你要记住，永远要愉快地多给别人，少从别人那里拿取。 —— 高尔基 
自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。 —— 华盛顿 
人生如同故事。 重要的并不在有多长，而是在有多好。 —— 塞涅卡 
人生有两出悲剧。一是万念俱灰；另一是踌躇满志。 —— 萧伯纳 
压力源于自身的不足，个性基于强大的实力。[雨林木风 与众不同]
使生活变成幻想，再把幻想化为现实。 —— 居里夫人 
一身报国有万死，双鬓向人无再青。 —— 陆游 
对人要和气，但不要狎昵。 —— 莎士比亚 
贫穷是不需要计划的，致富才需要一个周密的计划——并去实践它。[雨林木风 与众不同]
几个苍蝇咬几口，决不能羁留一匹英勇的奔马。 —— 伏尔泰 
判断一个人，不是根据他自己的表白或对自己的看法，而是根据他的行动。 —— 列宁 
人喜欢习惯，因为造它的就是自己。 —— 萧伯纳 
将来胜利之日，我们可能活着，可能已死去，但我们的纲领是永存的，它将使全人类获得解放。 —— 李卜克内西 
锦城虽乐，不如回故乡；乐园虽好 ，非久留之地。归去来兮。 —— 华罗庚 
容易发怒，是品格上最为显著的弱点。 —— 但 丁 
成功固然可贵，但更可贵的是拥有自己；失败固然可怕，但更可怕的是放弃自己。[雨林木风 与众不同]
有真道德，必生真胆量。凡怕天怕地怕人怕鬼的人，必是心中有鬼，必是品行不端。 —— 宣永光 
信仰是心中的绿洲，思想的骆驼队是永远走不到的。 —— 纪伯伦 
少说些漂亮话，多做些日常平凡的事情...... —— 列宁 
一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。[雨林木风 与众不同]
勇敢和必胜的信念常使战斗得以胜利结束。 —— 恩格斯 
革命理想，不是可有可无的点缀品，而是一个人生命的动力，有了理想，就等于有了灵魂。 —— 吴运铎 
一个人的真正伟大之处就在于他能够认识到自己的渺小。 —— 保 罗 
凡是有良好教养的人有一禁诫：勿发脾气。 —— 爱默生 
小事是珍珠，岁月是金钱。谁最勤于拾起珍珠，串入金钱，谁就有一条青春常在的珍珠。[雨林木风 与众不同]
不要对一切人都以不信任的眼光看待,但要谨慎而坚定。—— 德谟克里特 
我是炎黄的子孙，理所当然地要把所学到的知识，全部献给我亲爱的祖国。 —— 李四光 
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。[雨林木风 与众不同]
真正的学者真正了不起的地方，是暗暗做了许多伟大的工作而生前并不因此出名。 —— 巴尔扎克 
与其皱着眉头送人一件贵重礼品，不如面带笑容送人一件小礼物。 —— 无名氏 
